Odian a los pielesverdes.
Resistencia racial a la magia.
Avance imparable: Avanzan mas lentos pero se ven menos influidos por las limitaciones de los terrenos y no les afecta cargar armaduras ni equipo.
Movimiento infantería: 8 (ajustarlo)


Equipo:
ARmadura de gromril, mas poderosa que las de otras razas.
ARcabuz: Alcance de arco largo
Pistola: Cuentan como dos armas de mano dan golpes y disparan a corta distancia, penetran armaduras.


Habilidades:  a ver como podemos adaptarlas
Piedra del juramento: Una unidad forma entorno a la piedra y son imposibles de mover de ahí por que la defiendne con su vida.
Tatuajes de grimnir: Unos tatuajes de su dios que los hacen evitar hechizos que se formulan a su alrrededor y resistirlos mejor.
Runas mágicas: la magia de los enanos va por runas en el libro se describen todas alomejor podemos copiar ideas.


Unidades:


Yunque:
Edificio móvil, lanza hechizos rúnicos, lleva un señor de las runas que es como el mago de los enanos y dos guardianes del yunque.
Hay hechizos que lanza definidos en el libro a ver que podemos aprovechar, serían habilidades del edificio


Unidades básicas:

Guerrero enano:
Coste: 8.
Habilidad 4, fuerza 4, resistencia 3
ARmadura pesada y arma de mano
Evolución a guerrero enano con armadura pesada, escudo y arma de mano.
 evolución a guerrero enano con armadura pesada y arma a dos manos
Evolución a escoger entre una o la otra

Barbalarga:
Son guerreros enanos mas veteranos.
Podrían evolucionar de guerreros enanos?
HABILIDAD: 5, Fuerza: 4, Resistencia: 4
No puede haber mas barbaslargas que guerreros enanos.
Coste: 11
ARmadura pesada y arma de mano.
Evolución a barbalarga con armadura pesada y arma a 2 manos
Evolución a barbaralarga con armadura pesada, arma de mano y escudo
Evolución a elegir entre una o la otra.

Montaraces:
Habilidad 4, Fuerza 3, Resistencia 4
Coste: 11. 
Pueden evolucionar a montaraces barbaslargas.
ARmadura pesada y arma de mano.
Pueden llevar hachas arrojadizas. Un ataque a corta distancia cada mucho tiempo o habilidad.
Evolución a montaraz con armadura pesada y escudo.
Evolución a montaraz con armadura pesada y arma a dos manos.
Evolución a montaraces ballesteros: ballesta, armadura ligera, no hachas arrojadizas.
Son exploradores, cruzan terreno dificil sin problema.

Ballesteros enanos:
Coste: 11
Habilidad: 4, Fuerza: 3, Resistencia: 4
ARmadura ligera y arma de mano.
Evolución a ballestero con armadura ligera y arma a dos manos
Evolución a ballestero con armadura ligera y escudo.
Evolución a elegir.
Todos llevan ballesta

ATronadores:
Habilidad 4, fuerza 3, resistencia 3
Coste: 14
Armadura ligera y arma de mano.
Llevan arcabuz enano, arma especial


Unidades especiales:

Martilladores:
Habilidad 5, fuerza 4, resistencia 4
Coste: 12
armadura pesada y arma a dos manos
ESto me lo invento: El arma a 2 manos puede ser un martillo enano, arma especial enana mas dopada y que machaca armaduras.

Matadores:
no tienen armadura pero penetran mejor las armaduras enemigas.
En el juego estan limitados, quizás limite al numero.
Pueden cambiar en cualquier momento a dos armas de mano o un arma de 2 manos, Evolución instantánea?
Hacen mas daño a unidades de clase monstruo.
Hay matatrolls y matagigantes, quizás cada uno podría hacer aún mas daño a su monstruo concreto.
Están locos y son mal vistos entre los enanos, quizás se pueda representar de alguna manera.
Habilidad 4, fuerza 3, resistencia 4
Coste: 11


Mineros enanos:
Van por túneles bajo tierra y aparecen en cualquier lugar derrepente.
Quizás invisibles? o con habilidad de teleportación o similar.
Quizás podrían ser trabajadores también?
Habilidad 4, fuerza 3, resistencia 4.
Coste: 11
Arma a dos manos, pico (no muy poderosa pero con cadencia y alcance de arma a 2 manos)
Cargas explosivas: arma arrojadiza de un solo uso, quizás habilidad con coste de mana, pero ellos no tienen recuperación de mana solo mana inicial.
Las cargas explosivas hacen daño tipo fuego.


Rompehierros:
Habilidad 5, fuerza 4, resistencia 4
Coste: 13
arma de mano, armadura de gromril, escudo
No pegan demasiado, cadencia alcance y daño de un arma de mano, pero entre la armadura y el escudo son tanques


Artillería:


Cañón enano:
Coste: 90
Evolución: podría evolucionar a cañón enano con ingeniero artillero, que podría mejorar la cadencia, la puntería el alcance etc.
Daño alto, cadencia de fuego lenta, alcance alto.
Daña construcciones.
Quizás daño especial contra otras artillerías
Una unidad de infantería puede apartarse o tirarse al suelo pero si te meten un cañonazo  a otro cañon o una catapulta se va a la puta directamente.
Daño especial contra monstruos: Si le dan un cañonazo a un gigante pues por muy gigante que sea pa soele que se va.
El rango mínimo es pequeño, por que pones el cañon horizontal y puedes disparar a lo que te viene sin problema.
Los artilleros llevan armadura ligera y arma de mano, por lo que en cuepro a cuerpo pueden defenderse, hay que ver si se puede hacer que no ataquen, solo se defiendan.
Si el cañon es evolución a cañon con ingeniero pueden llevar pistolas los artilleros.
Como lleva ruedas el movimiento es el mismo que el de las unidades de infantería en terreno normal.
Como pesa mucho en cienagas se hunde y se destruye.
En bosques puede pasar pero se relentiza mucho.


Lanzaagravios: catapulta enana
Coste: 80
Evolución a lanzaagravios con ingeniero de artillería.
La dotación lleva armadura ligera y arma de mano.
El rango inferior es muy alto, solo es útil a muy largas distancias.
El alcance es muy alto y el daño muy alto.
La cadencia de fuego es muy lenta, mas lenta que el cañon.
Daño especial contra construcciones y contra infantería.
Quizás poco daño o ninguno contra monstruos ya que ven venir el pedrolo se apartan y listo.
 velocidad de movimiento muy lenta, pesa mucho, se atasca en todas partes.
No puede pasar por ningun terreno dificil, ni bosques ni cienagas ni montañas.


Lanzavirotes enano, balista.
Coste: 50
No daño contra edificios.
Daño bestia contra monstruos.
Contra infantería... no lo tengo claro.
Cadencia de disparo lenta, alcance medio o largo, como el cañon o menos... no lo tengo claro.
No es tan pesada como la catapulta, tiene las mismas restricciones que el cañon.
Evolución a lanzavirotes con ingeniero de artillería.


Unidades singulares:
En el juego de mesa las unidades singulares tienen un límite global, por lo que solo puedes escoger alguna y tienes que renunciar a las demás, se supone que son unidades muy específicas y escasas.
Podemos simular esto con herencias o pasar de ello, a mi me gusta.

Enanos montañeses:
Se mueven por las montañas con mucha facilidad.
Habilidad 4, resistencia 3, fuerza 4
Coste: 15
ARmadura ligera, Arma de mano y arcabuz enano.
Pueden cambiar en cualquier momento a arcabuz montañes, tiene la mitad de alcance del arcabuz enano pero es de repetición. Menos fuerza, no penetra tanto armaduras pero muchos ataques.


Cañón lanzallamas:
Unidad tipo artillería.
Coste: 130
ARtilleros con arma de mano y armadura ligera.
Alcance corto, la mitad que un arcabuz enano.
Daño de área, ver si podemos poner en ese lugar un fuego que haga daño hasta que se apaga.
Daño alto tipo fuego.
Quiero ver si podemos hacer que el daño tipo fuego anule la regeneración de una unidad. Regeneración sería una nidad que se cura ella sola cada x tiempo, como los trolls por ejemplo, el fuego debería anular eso.


Girocóptero:
Unidad voladora.
Se considera tipo monstruo.
Coste: 140
No es muy resistente.
Dispara igual que el lanzallamas pero con mucho menos alcance y mucho menos daño
Es rápido.

Cañón órgano:
En el juego puedes tener 1 como máximo.
Se considera artillería
ARtilleros con arma de mano y armadura.
Llega a la distancia de un arcabuz.
Son 4 o 6 cañonazos de cada vez, hay que balancearlo, son como 4 cañones unidos pero con menos potencia.

