is_production 1 - Indica que un edificio puede producir recursos. 1 si, 0 no
production_type resource1 - Recurso que produce el edificio. Solo 1 tipo por edificio.
production_cost 2 0 - Coste de producir el recurso.
production_time 300 - Tiempo para producir el recurso
production_qty 100 
can_start_produce - La opción de iniciar la producción aparece en el menú

Herencia:
is_a footman; hereda todo de footman
is_a footman(hp_max mdg); hereda solamente los atributos indicados
is_a footman(mdg mdf) knight(hp_max rdf); hereda atributos indicados de distintas unidades.
is_a footman(apart hp_max); hereda todo menos HPMax
capture_success y target_captured - Cosas de style.txt que habra que investigar.
is_a footman knight archer; hereda todo de distintas unidades
capture_hp_threshold 30   el edificio es capturado cuando la vida baja por debajo del 30%
mdg_projectile y rdg_projectile: 0 o 1. Gana alcance adicional si está en terreno elevado.
mdg_cover_on_terrain y rdg_cover_on_terrain
mdg_dodge_on_terrain y rdg_dodge_on_terrain - Ganan covertura y esquiva en terrenos concretos.
mdg - daño cuerpo a cuerpo
rdg - daño a distancia
mdg_vs - daño cuerpo a cuerpo contra ciertas unidades.
rdg_vs - daño a distancia contra ciertas unidades
mdg_range - alcance cuerpo a cuerpo
rdg_range - alcance a distancia
mdg_minimal_range: distancia minima para ataques cuerpo a cuerpo.
rdg_minimal_range: La misma funcionalidad para ataques a distancia.
mdg_range_vs: Ajusta el alcance cuerpo a cuerpo (mdg_range) específicamente para ciertas unidades.
rdg_range_vs: Ajusta el alcance a distancia (rdg_range) específicamente para ciertas unidades.
rdg_minimal_range_vs: Ajusta el alcance mínimo a distancia (rdg_minimal_range) específicamente para ciertas unidades.
mdg_targets: Reemplaza los target_types anteriores para ataques cuerpo a cuerpo.
rdg_targets: Reemplaza los target_types anteriores para ataques a distancia.
mdg_delay tiempo en impactar ataque cuerpo a cuerpo
rdg_delay: La misma funcionalidad para ataques a distancia.
mdg_splash: Reemplaza el campo binario splash con valores ajustables (no solo 0 o 1).
rdg_splash: La misma funcionalidad para ataques a distancia.
mdg_radius: Reemplaza el campo único damage_radius para daño de área cuerpo a cuerpo.
rdg_radius: La misma funcionalidad para daño de área a distancia.
mdg_splash_decay: Especifica la disminución del daño de área para ataques cuerpo a cuerpo.
rdg_splash_decay: Especifica la disminución del daño de área para ataques a distancia.
mdf armadura cuerpo a cuerpo.
rdf - ARmadura a distancia
mdf_vs: Ajusta la defensa cuerpo a cuerpo (mdf) específicamente para ciertas unidades.
rdf_vs: Ajusta la defensa a distancia (rdf) específicamente para ciertas unidades.
mdg_cd: Reemplaza el campo único de tiempo de reutilización para ataques cuerpo a cuerpo.
rdg_cd: Lo mismo para ataques a distancia.
mdg_cd_vs: Ajusta mdg_cd específicamente para ciertas unidades.
rdg_cd_vs: Ajusta rdg_cd específicamente para ciertas unidades.
mdg_ready: Especifica el tiempo de preparación de ataque cuerpo a cuerpo.
rdg_ready: Especifica el tiempo de preparación de ataque a distancia.
mdg_ready_vs: Ajusta mdg_ready específicamente para ciertas unidades.
rdg_ready_vs: Ajusta rdg_ready específicamente para ciertas unidades.
mdg_cover: Especifica tasa de acierto cuerpo a cuerpo.
rdg_cover: Especifica tasa de acierto a distancia.
mdg_cover_vs: Ajusta mdg_cover específicamente para ciertas unidades.
rdg_cover_vs: Ajusta rdg_cover específicamente para ciertas unidades.
mdg_dodge: Especifica tasa de evasión cuerpo a cuerpo.
rdg_dodge: Especifica tasa de evasión a distancia.
mdg_dodge_vs: Ajusta mdg_dodge específicamente para ciertas unidades.
rdg_dodge_vs: Ajusta rdg_dodge específicamente para ciertas unidades.
damage_seq mdg 3 (damage 6 3 3) (interval 0.2) - Secuencia de ataques
allow_units_attack  unidad - allow_units_attack: all - permite atacar desde un vehículo. Por defecto no se puede.
allow_units_add bonificacion numero - añade bonificaciones por cada unidad cargada. SE pueden especificar varias.



speed_on_terrain marsh 1.5 ford 1.5
(no_air - no pueden pasar unidades aéreas
speed 0.5 1 a1 b1 - Modificador de velocidad en casillas, primer número movimiento tierra, segundo número movimiento aire.
cover 0 0 a1 b1 - Covertura para unidades terrestres, definida en casillas, tierra. aire
